Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 29/_index.po
Languages: zh_cn

source: Connect to a FreeBSD mail gateway on the LAN. The PPP connection is non-dedicated.
zh_cn: 连接到 LAN 上的 FreeBSD 邮件网关。PPP 连接是非专用的。

source: One way to do this is to get a full-time Internet server to provide secondary MX services for the domain. In this example, the domain is `example.com` and the ISP has configured `example.net` to provide secondary MX services to the domain:
zh_cn: 一种方法是让一个专职服务器为域提供副 MX 服务。在此示例中，域为 `example.com` ，并且 ISP 已配置 `example.net` 以向该域提供副 MX 服务：

source: Only one host should be specified as the final recipient. For Sendmail, add `Cw example.com` in [.filename]#/etc/mail/sendmail.cf# on `example.com`.
zh_cn: 只有一台主机被指定当做你的最终收信主机 (在 `example.com` 主机的 [.filename]#/etc/mail/sendmail.cf# 文件中添加 `Cw example.com` )。

source: When the sending MTA attempts to deliver mail, it will try to connect to the system, `example.com`, over the PPP link. This will time out if the destination is offline. The MTA will automatically deliver it to the secondary MX site at the Internet Service Provider (ISP), `example.net`. The secondary MX site will periodically try to connect to the primary MX host, `example.com`.
zh_cn: 当 MTA 试图分发邮件的时候，它会尝试通过 PPP 连接到你 (`example.com`)。因为你并不在线，所以总是会得到一个超时的错误。MTA 将会把邮件发送到副 MX 主机，也就是说，你的互连网服务提供者 (`example.net`)。副 MX 主机将周期性的尝试连接并发送邮件到你的主机 (`example.com`)。

source: Use something like this as a login script:
zh_cn: 你或许需要使用下面的这个登录脚本：

source: When creating a separate login script for users, instead use `sendmail -qRexample.com` in the script above. This will force all mail in the queue for `example.com` to be processed immediately.
zh_cn: 如果你想要为一个用户建立一个分开登录的脚本，你可以使用 `sendmail -qRexample.com` 替换上面的脚本。这样将使所有的邮件按照你的 `example.com` 队列立即被处理。

source: A further refinement of the situation can be seen from this example from the {freebsd-isp}:
zh_cn: 从 {freebsd-isp} 的例子中可以看到这种情况的进一步细化:

source: Advanced Topics
zh_cn: 高级主题

source: This section covers more involved topics such as mail configuration and setting up mail for an entire domain.
zh_cn: 本节涵盖更多涉及的主题，例如邮件配置和为整个域设置邮件。

source: Basic Configuration
zh_cn: 基本配置

source: Out of the box, one can send email to external hosts as long as [.filename]#/etc/resolv.conf# is configured or the network has access to a configured DNS server. To have email delivered to the MTA on the FreeBSD host, do one of the following:
zh_cn: 只要配置了 [.filename]#/etc/resolv.conf# 或网络可以访问配置好的 DNS 服务器，就可以开箱即发邮件给外部主机。要让邮件被送到 FreeBSD 主机上的 MTA ，请执行以下操作之一：

source: Run a DNS server for the domain.
zh_cn: 为该域名运行一个 DNS 服务器。

source: Get mail delivered directly to the FQDN for the machine.
zh_cn: 让邮件直接传递到机器的 FQDN 。

source: In order to have mail delivered directly to a host, it must have a permanent static IP address, not a dynamic IP address. If the system is behind a firewall, it must be configured to allow SMTP traffic. To receive mail directly at a host, one of these two must be configured:
zh_cn: 为了让邮件直接送到主机上，它必须有一个永久的静态 IP 地址，而不是一个动态 IP 地址。如果系统在防火墙后面，它必须被配置为允许 SMTP 流量。要在主机上直接接收邮件，必须配置这两个中的一个：

source: Make sure that the lowest-numbered MX record in DNS points to the host's static IP address.
zh_cn: 确保在 DNS 中的 MX 记录（最小编号的）指向 IP 地址。

source: Make sure there is no MX entry in the DNS for the host.
zh_cn: 确保在 DNS 中没有该主机的 MX 条目。

source: Either of the above will allow mail to be received directly at the host.
zh_cn: 上述任何一项都将允许在主机上直接接收邮件。

source: Try this:
zh_cn: 试试这个：

source: In this example, mail sent directly to mailto:yourlogin@example.FreeBSD.org[yourlogin@example.FreeBSD.org] should work without problems, assuming Sendmail is running correctly on `example.FreeBSD.org`.
zh_cn: 如果你看到这些，则直接发往 mailto:yourlogin@example.FreeBSD.org[yourlogin@example.FreeBSD.org] 应该已经可以正常工作了，假设 sendmail 已经在 `example.FreeBSD.org` 上正确启动了。

source: For this example:
zh_cn: 对于这个例子：

source: All mail sent to `example.FreeBSD.org` will be collected on `hub` under the same username instead of being sent directly to your host.
zh_cn: 所有发送到主机 (`example.FreeBSD.org`) 的邮件在相同的用户名下将会被 `hub` 终止的收集，而不是直接发送到你的主机。

source: The above information is handled by the DNS server. The DNS record that carries mail routing information is the MX entry. If no MX record exists, mail will be delivered directly to the host by way of its IP address.
zh_cn: 上面的信息是通过你的 DNS 服务器来处理的。支持邮件路由信息的 DNS 记录是 邮件 交换 记录。如果 MX 记录不存在，邮件将通过它自己的 IP 地址被直接的发送到主机。

source: The MX entry for `freefall.FreeBSD.org` at one time looked like this:
zh_cn: `freefall.FreeBSD.org` 的 MX 记录如下所示：

source: `freefall` had many MX entries. The lowest MX number is the host that receives mail directly, if available. If it is not accessible for some reason, the next lower-numbered host will accept messages temporarily, and pass it along when a lower-numbered host becomes available.
zh_cn: `freefall` 有很多 MX 记录。最小编号的 MX 记录是直接接收邮件的主机。如果它由于某种原因无法访问，下一个较低编号的主机将暂时接受邮件，并在较低编号的主机可用时将其传递。

source: Alternate MX sites should have separate Internet connections in order to be most useful. Your ISP can provide this service.
zh_cn: 为了有效的使用交换式 MX 站点，应当从你的机器上分离一些 Internet 连接。你的 ISP 或者其它友好的站点可以没有任何问题的为你提供这个服务。

source: Mail for a Domain
zh_cn: 域名的邮件

source: When configuring a MTA for a network, any mail sent to hosts in its domain should be diverted to the MTA so that users can receive their mail on the master mail server.
zh_cn: 当为一个网络配置 MTA 时，任何发送到其域内主机的邮件都应该被转移到 MTA ，这样用户就可以在主邮件服务器上收到他们的邮件。

source: To make life easiest, a user account with the same _username_ should exist on both the MTA and the system with the MUA. Use man:adduser[8] to create the user accounts.
zh_cn: 为了使工作变得更简单，在 MTA 和装有 MUA 的系统上都应该存在一个具有相同用户名的用户账户。使用 man:adduser[8] 来创建用户账户。

source: The MTA must be the designated mail exchanger for each workstation on the network. This is done in the DNS configuration with an MX record:
zh_cn: MTA 必须是网络上每个工作站的指定邮件交换器。这可以在 DNS 配置中用 MX 记录来完成。

source: This will redirect mail for the workstation to the MTA no matter where the A record points. The mail is sent to the MX host.
zh_cn: 无论 A 记录指向哪，这将为工作站重新定位到邮件主机。邮件将被发送到 MX 主机。

source: This must be configured on a DNS server. If the network does not run its own DNS server, talk to the ISP or DNS provider.
zh_cn: 你不能自己这样做除非你运行着一个 DNS 服务器。如果不是这样，或者不能运行你自己的 DNS 服务器，告诉你的 ISP 或者给你提供 DNS 服务的人。

source: The following is an example of virtual email hosting. Consider a customer with the domain `customer1.org`, where all the mail for `customer1.org` should be sent to `mail.myhost.com`. The DNS entry should look like this:
zh_cn: 如果你正在使用虚拟邮件主机，下面的信息将会对你有用。在这个例子里，我们假定你有一个客户并且他有自己的域，这个例子中是 `customer1.org` ，你要把 `customer1.org` 所有的邮件发送到你的邮件主机 `mail.myhost.com` 。你的 DNS 记录应该是这样：

source: An `A` record is _not_ needed for `customer1.org` in order to only handle email for that domain. However, running `ping` against `customer1.org` will not work unless an `A` record exists for it.
zh_cn: `customer1.org` 不需要 `A` 记录，以便仅处理该域的电子邮件。但是，除非存在 `A` 记录，否则对 `customer1.org` 运行 `ping` 将不起作用。

source: Tell the MTA which domains and/or hostnames it should accept mail for. Either of the following will work for Sendmail:
zh_cn: 最后一件你必须要做的事是告诉 sendmail 接受邮件的是什么域和（或）主机名。这里有好几种方法。下面方法可以任选一种：

source: Add the hosts to [.filename]#/etc/mail/local-host-names# when using the `FEATURE(use_cw_file)`.
zh_cn: 在使用 `FEATURE（use_cw_file）` 时，将主机添加到 [.filename]#/etc/mail/local-host-names# 。

source: Add a `Cwyour.host.com` line to [.filename]#/etc/sendmail.cf#.
zh_cn: 在 [.filename]#/etc/sendmail.cf# 中加入 `Cwyour.host.com` 一行。

source: Setting Up to Send Only
zh_cn: 设置为仅发送

source: There are many instances where one may only want to send mail through a relay. Some examples are:
zh_cn: 许多时候，可能只希望通过转发服务器来发送邮件。典型的情况包括：

source: The computer is a desktop machine that needs to use programs such as man:mail[1], using the ISP's mail relay.
zh_cn: 使用台式机，但希望通过类似 man:mail[1] 这样的程序发送邮件。这样就需要使用 ISP 的邮件转发服务器。

source: The computer is a server that does not handle mail locally, but needs to pass off all mail to a relay for processing.
zh_cn: 不在本地处理邮件的服务器，但它需要把邮件交给转发服务器来进行处理。

source: While any MTA is capable of filling this particular niche, it can be difficult to properly configure a full-featured MTA just to handle offloading mail. Programs such as Sendmail and Postfix are overkill for this use.
zh_cn: 几乎任何一个 MTA 都能够胜任这样的工作。然而不幸的是，要把一个全功能的 MTA 正确地配置为只把邮件交给其他服务器是一件很困难的事情。使用 sendmail 以及 postfix 这样的程序，多少有些杀鸡用牛刀的感觉。

source: Additionally, a typical Internet access service agreement may forbid one from running a "mail server".
zh_cn: 此外，如果你使用典型的 Internet 访问服务，你的协议可能会包含禁止运行“邮件服务器”的条款。

source: The easiest way to fulfill those needs is to install the package:mail/ssmtp[] port:
zh_cn: 满足这些需要最简单的办法是安装 package:mail/ssmtp[] 以 root 身份执行下面的命令：

source: Once installed, package:mail/ssmtp[] can be configured with [.filename]#/usr/local/etc/ssmtp/ssmtp.conf#:
zh_cn: 安装好后，就可以用 package:mail/ssmtp[] 来配置：[.filename]#/usr/local/etc/ssmtp/ssmtp.conf#

source: Use the real email address for `root`. Enter the ISP's outgoing mail relay in place of `mail.example.com`. Some ISPs call this the "outgoing mail server" or "SMTP server".
zh_cn: 请确认你为 `root` 使用了真实的电子邮件地址。在 `mail.example.com` 的位置输入 ISP 的外发邮件中继站。有些 ISP 称其为“外发邮件服务器”或“SMTP服务器”。

source: Make sure to disable Sendmail, including the outgoing mail service. See <<mail-disable-sendmail>> for details.
zh_cn: 接下来需要确认禁用了 sendmail，包括邮件发出服务在内。请参见 禁用 sendmail 以了解进一步的细节。

source: package:mail/ssmtp[] has some other options available. Refer to the examples in [.filename]#/usr/local/etc/ssmtp# or the manual page of ssmtp for more information.
zh_cn: package:mail/ssmtp[] 也提供了一些其他选项。请参见在 [.filename]#/usr/local/etc/ssmtp# 中的示例配置，或者 ssmtp 的联机手册来得到一些例子和更多的其他信息。

source: Setting up ssmtp in this manner allows any software on the computer that needs to send mail to function properly, while not violating the ISP's usage policy or allowing the computer to be hijacked for spamming.
zh_cn: 以这种方式配置 ssmtp，能够让你计算机上的任何需要发送邮件的软件都正常运转，而不必冒违反 ISP 的使用政策，或使你的电脑被劫持用于发送垃圾邮件的风险。

source: Using Mail with a Dialup Connection
zh_cn: 在拨号连接中使用邮件

source: When using a static IP address, one should not need to adjust the default configuration. Set the hostname to the assigned Internet name and Sendmail will do the rest.
zh_cn: 如果你有静态的 IP 地址，就应该不用修改任何默认的配置。将主机名设置为分配给你的 Internet 名称，其他的事情 sendmail 都会替你做好。

source: When using a dynamically assigned IP address and a dialup PPP connection to the Internet, one usually has a mailbox on the ISP's mail server. In this example, the ISP's domain is `example.net`, the user name is `user`, the hostname is `bsd.home`, and the ISP has allowed `relay.example.net` as a mail relay.
zh_cn: 如果你的 IP 地址是动态分配的，并使用 PPP 连接拨入 Internet，则你可能会从 ISP 的邮件服务器上得到一个信箱。这里我们假设你的 ISP 的域名是 `example.net`，你的用户名是 `user`，你把自己的机器称作 `bsd.home`，而你的 ISP 告诉你可以使用 `relay.example.net` 来转发邮件。

source: In order to retrieve mail from the ISP's mailbox, install a retrieval agent from the Ports Collection. package:mail/fetchmail[] is a good choice as it supports many different protocols. Usually, the ISP will provide POP. When using user PPP, email can be automatically fetched when an Internet connection is established with the following entry in [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup#:
zh_cn: 为了从邮箱收取邮件，需从 Ports 安装一个收信代理。package:mail/fetchmail[] 是一个能够支持许多种不同协议的不错的选择。如果你使用用户 PPP，你还可以在 Internet 连接建立时自动地抓取邮件，这可以通过在 [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# 中增加如下的项来实现：

source: When using Sendmail to deliver mail to non-local accounts, configure Sendmail to process the mail queue as soon as the Internet connection is established. To do this, add this line after the above `fetchmail` entry in [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup#:
zh_cn: 如果你正使用 sendmail（如下所示）来为非本地用户传送邮件，则可能需要让 sendmail 在你的 Internet 连接建立时立即传送邮件队列。要完成这项工作，应该把下面的命令放到 [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# 中的 `fetchmail` 之后：

source: In this example, there is an account for `user` on `bsd.home`. In the home directory of `user` on `bsd.home`, create a [.filename]#.fetchmailrc# which contains this line:
zh_cn: 在此示例中，假设你在 `bsd.home` 上有一个 `user` 用户。在 `bsd.home` 上的 `user` 主目录中创建一个 [.filename]#.fetchmailrc# 文件：

source: This file should not be readable by anyone except `user` as it contains the password `MySecret`.
zh_cn: 因为包含了密码 `MySecret`，这个文件应该只有 `user` 可读。

source: In order to send mail with the correct `from:` header, configure Sendmail to use mailto:user@example.net[user@example.net] rather than mailto:user@bsd.home[user@bsd.home] and to send all mail via `relay.example.net`, allowing quicker mail transmission.
zh_cn: 要使用正确的 `from:` 头来发送文件，你必须告诉 sendmail 使用 mailto:user@example.net[user@example.net] 而不是 mailto:user@bsd.home[user@bsd.home] 。并通过 `relay.example.net` 发送所有的邮件，这样可以加快邮件传输速度。

source: The following [.filename]#.mc# should suffice:
zh_cn: 下面的 [.filename]#.mc# 应该足够了。

source: Refer to the previous section for details of how to convert this file into the [.filename]#sendmail.cf# format. Do not forget to restart Sendmail after updating [.filename]#sendmail.cf#.
zh_cn: 有关如何将该文件转换为 [.filename]#sendmail.cf# 格式的详细信息，请参考前面的章节。另外，在更新 sendmail.cf 文件后，不要忘记重启 [.filename]#sendmail.cf# 。

source: SMTP Authentication
zh_cn: SMTP 认证

source: Configuring SMTP authentication on the MTA provides a number of benefits. SMTP authentication adds a layer of security to Sendmail, and provides mobile users who switch hosts the ability to use the same MTA without the need to reconfigure their mail client's settings each time.
zh_cn: 在你的邮件服务器上启用 SMTP 验证有很多好处。SMTP 验证可以让 sendmail 多一重安全保障，而且也使得使用不同机器的漫游用户能够使用同一个邮件服务器，而不需要每次都修改它们的邮件客户端配置。

source: Install package:security/cyrus-sasl2[] from the Ports Collection. This port supports a number of compile-time options. For the SMTP authentication method demonstrated in this example, make sure that `LOGIN` is not disabled.
zh_cn: 从 Ports Collection 中安装 package:security/cyrus-sasl2[] 。这个 Port 支持一些编译时的选项。对于本例中演示的 SMTP 认证方法，请确保 `LOGIN` 没有被禁用。

source: After installing package:security/cyrus-sasl2[], edit [.filename]#/usr/local/lib/sasl2/Sendmail.conf#, or create it if it does not exist, and add the following line:
zh_cn: 安装完 package:security/cyrus-sasl2[] 之后，编辑 [.filename]#/usr/local/lib/sasl2/Sendmail.conf# (如果不存在则建立一个) 并在其中增加下列配置：

source: Next, install package:security/cyrus-sasl2-saslauthd[] and add the following line to [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 接下来，安装 package:security/cyrus-sasl2-saslauthd[] ，编辑 [.filename]#/etc/rc.conf# 并加入下列配置：

source: Finally, start the saslauthd daemon:
zh_cn: 最后，启动 saslauthd 守护进程：

source: This daemon serves as a broker for Sendmail to authenticate against the FreeBSD man:passwd[5] database. This saves the trouble of creating a new set of usernames and passwords for each user that needs to use SMTP authentication, and keeps the login and mail password the same.
zh_cn: 这个服务将充当 sendmail 使用 FreeBSD 的 man:passwd[5] 数据库来完成身份验证时的代理人角色。这避免了为每个需要使用 SMTP 身份验证的用户建立对应的用户名和口令的麻烦，也确保了登录与邮件的口令一致。

source: Next, edit [.filename]#/etc/make.conf# and add the following lines:
zh_cn: 现在编辑 [.filename]#/etc/make.conf# 文件，添加如下行：

source: These lines provide Sendmail the proper configuration options for linking to package:cyrus-sasl2[] at compile time. Make sure that package:cyrus-sasl2[] has been installed before recompiling Sendmail.
zh_cn: 这些配置将告诉系统在编译 sendmail 时使用适当的配置选项来在编译过程中连入 package:cyrus-sasl2[]。 在重新编译 sendmail 之前，请确认已经安装了 package:cyrus-sasl2[] 。

source: Recompile Sendmail by executing the following commands:
zh_cn: 重新编译 sendmail 运行如下命令：

source: This compile should not have any problems if [.filename]#/usr/src# has not changed extensively and the shared libraries it needs are available.
zh_cn: 如果 [.filename]#/usr/src# 和共享库没有大的变化并且它们都必须可用，sendmail 编译应该没有任何问题。

source: After Sendmail has been compiled and reinstalled, edit [.filename]#/etc/mail/freebsd.mc# or the local [.filename]#.mc#. Many administrators choose to use the output from man:hostname[1] as the name of [.filename]#.mc# for uniqueness. Add these lines:
zh_cn: sendmail 被重新编译和安装后，编辑你的 [.filename]#/etc/mail/freebsd.mc# 文件或本地 [.filename]#.mc# 文件。许多管理员选择使用跟 man:hostname[1] 一样的唯一的 [.filename]#.mc# 文件输出。添加这些行在这个文件：

source: These options configure the different methods available to Sendmail for authenticating users. To use a method other than pwcheck, refer to the Sendmail documentation.
zh_cn: 这些选项配置有不同的方法，对于 sendmail 验证用户。如果你想要使用除 pwcheck 之外的方法，请参考 Sendmail 文档。

source: Finally, run man:make[1] while in [.filename]#/etc/mail#. That will run the new [.filename]#.mc# and create a [.filename]#.cf# named either [.filename]#freebsd.cf# or the name used for the local [.filename]#.mc#. Then, run `make install restart`, which will copy the file to [.filename]#sendmail.cf#, and properly restart Sendmail. For more information about this process, refer to [.filename]#/etc/mail/Makefile#.
zh_cn: 最后，在 [.filename]#/etc/mail# 运行 man:make[1] 。它将建立你的新 [.filename]#.mc# 文件并建立一个 [.filename]#.cf# 文件命名为 [.filename]#freebsd.cf# 或者本地的 [.filename]#.mc# 文件。接着使用命令 `make install restart` ，这将复制文件到 [.filename]#sendmail.cf# ，并且正确的重新启动 sendmail。更多有关这个过程的信息，你可以参考 [.filename]#/etc/mail/Makefile# 文件。

source: To test the configuration, use a MUA to send a test message. For further investigation, set the `LogLevel` of Sendmail to `13` and watch [.filename]#/var/log/maillog# for any errors.
zh_cn: 如果所每个步骤都做对了，你应该可以通过你的邮件客户端进入你的登录信息并且传送一个测试信息。更多的分析，设置 sendmail 的 `LogLevel` 到 `13` 并且查看 [.filename]#/var/log/maillog# 中的信息。

source: For more information, refer to http://www.sendmail.org/~ca/email/auth.html[SMTP authentication].
zh_cn: 如想了解更多的信息，请参阅 http://www.sendmail.org/~ca/email/auth.html[SMTP authentication]。

source: Mail User Agents
zh_cn: 邮件用户代理

source: A MUA is an application that is used to send and receive email. As email "evolves" and becomes more complex, MUAs are becoming increasingly powerful and provide users increased functionality and flexibility. The `mail` category of the FreeBSD Ports Collection contains numerous MUAs. These include graphical email clients such as Evolution or Balsa and console based clients such as mutt or alpine.
zh_cn: 邮件用户代理 (MUA) 是一个用于收发邮件的应用程序。更进一步，随着电子邮件的“演化”并愈发复杂，MUA 在和电子邮件相结合方面变得日趋强大； 这为用户提供了更多的功能和灵活性。FreeBSD 包含了对于众多邮件用户代理的支持，其中包括图形化的电子邮件客户端，如 Evolution 或 Balsa，以及基于命令行的客户端，如 mutt 或 alpine 。

source: man:mail[1] is the default MUA installed with FreeBSD. It is a console based MUA that offers the basic functionality required to send and receive text-based email. It provides limited attachment support and can only access local mailboxes.
zh_cn: man:mail[1] 是 FreeBSD 中默认的邮件用户代理 (MUA)。它是一个基于控制台的 MUA，提供了所有用于收发文本形式的电子邮件所需的基本功能，它处理附件的能力有限，并且只支持本地的信箱。

source: Although `mail` does not natively support interaction with POP or IMAP servers, these mailboxes may be downloaded to a local [.filename]#mbox# using an application such as fetchmail.
zh_cn: 虽然 `mail` 没有内建的 POP 或 IMAP 服务器支持，然而这些信箱可以通过类似 fetchmail 这样的应用程序，来下载到本地的 [.filename]#mbox# 文件中。

source: In order to send and receive email, run `mail`:
zh_cn: 要收发邮件，只需简单地使用 `mail` 命令，如下所示：

source: The contents of the user's mailbox in [.filename]#/var/mail# are automatically read by `mail`. Should the mailbox be empty, the utility exits with a message indicating that no mail could be found. If mail exists, the application interface starts, and a list of messages will be displayed. Messages are automatically numbered, as can be seen in the following example:
zh_cn: 用户保存在 [.filename]#/var/mail# 中的信箱的内容会被 `mail` 程序自动地读取。如果信箱是空的，程序会退出并给出一个消息表示没有邮件。读完了信箱后，将启动应用程序的界面，并列出邮件。所有的邮件会被自动编号，类似下面的样子：

source: Messages can now be read by typing kbd:[t] followed by the message number. This example reads the first email:
zh_cn: 现在，你通过使用 mail 的 kbd:[t] 命令，并给出邮件的编号，就可以看到邮件了。在这个例子中，我们将阅读第一封邮件：

source: As seen in this example, the message will be displayed with full headers. To display the list of messages again, press kbd:[h].
zh_cn: 如本例所示，消息将显示完整的头信息。要再次查看邮件的列表，可以使用 kbd:[h] 键。

source: If the email requires a reply, press either kbd:[R] or kbd:[r] `mail` keys. kbd:[R] instructs `mail` to reply only to the sender of the email, while kbd:[r] replies to all other recipients of the message. These commands can be suffixed with the mail number of the message to reply to. After typing the response, the end of the message should be marked by a single kbd:[.] on its own line. An example can be seen below:
zh_cn: 如果需要回复邮件，也可以使用 mail 来完成，方法是使用 kbd:[R] 或 kbd:[r] 这两个 `mail` 键。R 键会要求 mail 只回复发送邮件的人，而 kbd:[r] 不仅回复发送邮件的人，而且也会将回复抄送给原来邮件的其他接收者。如果需要，也可以在这些命令后面指定邮件的编号。做完这些之后，就可以输入回复了，在邮件的最后应该有一个只有一个 kbd:[.] 的行，例如：

source: In order to send a new email, press kbd:[m], followed by the recipient email address. Multiple recipients may be specified by separating each address with the kbd:[,] delimiter. The subject of the message may then be entered, followed by the message contents. The end of the message should be specified by putting a single kbd:[.] on its own line.
zh_cn: 要发出新邮件，可以使用 kbd:[m] ，后面接收件人的邮件地址。多个收件人之间，应该使用 kbd:[,] 隔开。接下来需要输入邮件的主题，然后是正文。同样的，在邮件最后需要一个只有 kbd:[.] 的空行表示结束。

source: While using `mail`, press kbd:[?] to display help at any time. Refer to man:mail[1] for more help on how to use `mail`.
zh_cn: 在 `mail` 工具中，可以用 kbd:[?] 来显示帮助，而参考 man:mail[1] 文档则可以获得更多关于 `mail` 的帮助信息。

source: man:mail[1] was not designed to handle attachments and thus deals with them poorly. Newer MUAs handle attachments in a more intelligent way. Users who prefer to use `mail` may find the package:converters/mpack[] port to be of considerable use.
zh_cn: man:mail[1] 命令在设计时没有考虑到要处理附件，因而在这方面他的功能很弱。新的 MUA 能够更智能地处理附件。但如果您仍然希望使用 `mail` 命令，那么 package:converters/mpack[] port 则是一个值得考虑的附加工具。

source: mutt is a powerful MUA, with many features, including:
zh_cn: mutt 是一个强大的邮件用户代理，它提供了许多卓越的功能，包括：

source: The ability to thread messages.
zh_cn: 能够按线索阅读邮件；

source: PGP support for digital signing and encryption of email.
zh_cn: 支持使用 PGP 对邮件进行数字签名和加密；

source: MIME support.
zh_cn: 支持 MIME ；

source: Maildir support.
zh_cn: 支持 Maildir ；

source: Highly customizable.
zh_cn: 高度可定制。

source: Refer to http://www.mutt.org[http://www.mutt.org] for more information on mutt.
zh_cn: 关于 mutt 的更多信息，请参考 http://www.mutt.org[http://www.mutt.org] 。

source: mutt may be installed using the package:mail/mutt[] port. After the port has been installed, mutt can be started by issuing the following command:
zh_cn: mutt 可以通过 package:mail/mutt[] port 来安装，安装之后可以通过下面的命令来启动 mutt：

source: mutt will automatically read and display the contents of the user mailbox in [.filename]#/var/mail#. If no mails are found, mutt will wait for commands from the user. The example below shows mutt displaying a list of messages:
zh_cn: mutt 会自动读取 [.filename]#/var/mail# 中的用户信箱，并显示其内容。如果用户信箱中没有邮件，则 mutt 将等待来自用户的命令。下面的例子展示了 mutt 列出邮件的情形：

source: To read an email, select it using the cursor keys and press kbd:[Enter]. An example of mutt displaying email can be seen below:
zh_cn: 要阅读邮件，只需用光标键选择它，然后按 kbd:[Enter] 键。以下是 mutt 显示邮件的例子：

source: Similar to man:mail[1], mutt can be used to reply only to the sender of the message as well as to all recipients. To reply only to the sender of the email, press kbd:[r]. To send a group reply to the original sender as well as all the message recipients, press kbd:[g].
zh_cn: 和 man:mail[1] 类似，mutt 允许用户只回复发件人，或者回复所有人。如果只想回复发信人，使用 kbd:[r] 快捷键。要向原发件人以及所有的邮件收件人发送一个群组回复，可以用 kbd:[g] 快捷键。

source: By default, mutt uses the man:vi[1] editor for creating and replying to emails. Each user can customize this by creating or editing the [.filename]#.muttrc# in their home directory and setting the `editor` variable or by setting the `EDITOR` environment variable. Refer to http://www.mutt.org/[http://www.mutt.org/] for more information about configuring mutt.
zh_cn: mutt 默认使用 man:vi[1] 命令作为编辑器，用于创建和回复邮件。每个用户可以通过在自己的主目录下创建或编辑 [.filename]#.muttrc#，并设置编辑器变量或设置 `EDITOR` 环境变量来进行自定义。关于配置 mutt 的更多信息，请参考 http://www.mutt.org/[http://www.mutt.org/] 。
